Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 30]
Xian.
Das werden wir dann sehen
, wenn es soweit ist.
Wenn Asahina aufwacht,
Ich werde einen Weg finden, dir eine Nachricht zu schicken:
„Das Glück ist mit den Guten.“
Aber wenn die Nachricht, die ich erhalte, lautet:
„Das werden wir sehen,
wenn es soweit ist.“
Das bedeutet dann, dass
Asahina wirklich nicht aufwachen kann.
Wenn das der Fall ist,
Wir müssen zusammenarbeiten.
genau wie du gesagt hast –
unter Verwendung des Körpers
um den wahren Feind aus seinem Versteck zu locken.
Ja.
Das werden wir dann sehen
, wenn es soweit ist.
Qiwen,
Ich verstehe.
Alles wird gut.
Oberst Saw.
Lassen wir meine familiären Angelegenheiten erst einmal beiseite.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich werde weiter warten.
bis Konsul Imai
kommt, um mich zu treffen.
Okay.
Sehr gut.
Dann...
Warten wir einfach weiter ab.
Oberst Saw,
Hast du nicht gesagt, du kennst He Xian in- und auswendig?
und könnten ihn definitiv zum Geständnis bringen?
Das ist ja schon so lange her! Wie sieht es mit dem Fortschritt aus?
Er Xian
ist in der Tat nicht einfach damit umzugehen.
Bitte geben Sie mir mehr Zeit.
Ich werde auf jeden Fall einen anderen Weg finden.
General Matsui
hat bereits zweimal angerufen und
drängt auf Ergebnisse!
Ich kann warten, aber das Kommando kann es nicht!
Ich werde Sie um eines bitten:
Kannst du das bewältigen, He Xian, oder nicht?
Zwei Stunden.
Bitte geben Sie mir noch zwei Stunden!
Ich werde...
Ich werde ihn definitiv knacken!
Nein. Eine Stunde!
Keine Minute länger!
Sollte es immer noch keine Fortschritte geben,
Dann werde ich selbst mit ihm verhandeln!
Verstanden.
Verdammt!
Dies He Xian...
Chef,
Warum legen wir nicht einfach
unsere Karten auf den Tisch?
Schließlich waren sein Vater und sein Sohn
liegen in unseren Händen.
Wenn wir wirklich Waffen einsetzen
auf den Kopf seines Vaters und seines Sohnes,
Ich bin gespannt, wie er seine Härte bewahren kann!
Wo genau werden sie festgehalten?
In meinem Yayue-Teehaus,
auf der Glückstraße.
Yayue Teehaus, Glücksstraße.
Können Sie sie hierher bringen?
Das können wir nicht.
Die portugiesische Polizei hat das Gebiet
vollständig umstellt.
Wir können nur anrufen
und lass ihn hören
die Stimmen seines Vaters und seines Sohnes
am Telefon.
NEIN.
Telefonanrufe allein reichen nicht aus,
um eine Drohung glaubwürdig zu machen.
Außerdem gibt es hier Telefone.
könnte bereits
von der portugiesischen Polizei abgehört werden.
Diesen Zug können wir
nur im äußersten Notfall anwenden.
Wenn das Gespräch zu lange dauert,
Die portugiesische Polizei könnte den Anruf zurückverfolgen.
und spürt uns auf.
T-Was sollen wir nun tun?
Was tust du da, du elendes Weib?
Ich möchte die Polizei sehen.
Ich möchte die Polizei sehen!
Was wünschst du dir sonst noch?
Was will ich?
Was willst du?
Ich möchte die Polizei sehen!
Fräulein Qiao.
Ich muss sagen
Wir haben dich genau im richtigen Moment erwischt.
Möchtest du jemanden kennenlernen?
Ich möchte niemanden sehen.
Ich möchte die Polizei sehen.
Ich möchte die Polizei sehen!
Was wäre, wenn die Person, die du treffen willst...
Ist Xi'an?
Wo ist er?
Welch ein Zufall!
Er ist gleich oben.
Überrascht?
Ich wette
Er ist...
Ich freue mich auch darauf, dich zu sehen.
Ich habe eine Bitte.
Bevor ich Xian sah,
Ich muss mich kurz frisch machen.
Indem man eine Frau einsetzt,
Können wir He Xian dazu bringen, zuzugeben, dass
er der Mörder ist?
Diese Frau ist keine gewöhnliche Person.
Sie ist nicht nur
eine wichtige anti-japanische Agentin
aber auch ein Spion, den He Xian zum
Hauptquartier des Spezialoperationsteams geschickt hatte.
In der Vergangenheit verursachte sie
erhebliche Verluste für unsere kaiserliche Armee.
Und sie hat eine intime Beziehung
zu He Xian.
He Xians Schwäche
Sein Bedürfnis ist es, sich als loyalen und rechtschaffenen Mann darzustellen .
Einsatz von Qiao Yinwan gegen He Xian
Trifft genau ins Schwarze.
Ganz egal, ich möchte dich nur daran erinnern:
Oberst Saw...
Das ist deine letzte Chance.
Sie können beruhigt sein.
Diesmal...
Ich werde es zweifellos schaffen.
Herr He.
Entschuldigen Sie.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Wo befindet sich Consul Imai?
Es ist bereits Nachmittag.
und er ist immer noch nicht aufgewacht?
Er hat, er hat.
Er ist endlich wach.
Jedoch,
bevor Sie Konsul Imai sehen,
Hier ist jemand
Ich glaube, du könntest
Ich möchte mich zuerst treffen.
Bringt sie herein.
Yinwan?
-Sawa Eisaku...
-He Xian!
Was genau möchten Sie?
Nun, das hängt davon ab
Was Sie tun werden, Herr He.
Solange Konsul Imai und ich
können unsere Mission erfüllen
Es besteht keine Notwendigkeit
die Entsendung von Streitkräften zur Blockade von Macau fortzusetzen .
Alle werden glücklich sein.
und Frieden wird
Rückkehr in die Welt.
Und warum müssen wir
Wie kann man Fräulein Qiao, einer einfachen Frau,
so viel Leid zufügen?
Sawa Eisaku.
Gib mir etwas Zeit.
Ich helfe dir, ihn zu überzeugen.
Beginnen.
Xian.
Yinwan.
Ich werde Sawa Eisaku finden.
Das alles ist gegen mich gerichtet.
Egal, was,
Ich kann nicht zulassen, dass dir Schaden zugefügt wird.
Wie wichtig Sie für Macau sind...
und wie viel Verantwortung Sie tragen –
Ich glaube, du
Das verstehe ich besser als du.
Oberst Saw,
Hast du nicht gesagt, du würdest diese Frau benutzen?
He Xian zu einem Geständnis zwingen?
Nun behält die Frau
Sie sagte He Xian, sie solle sich keine Sorgen um sie machen.
Ist das nicht kontraproduktiv?
Herr Imai,
Sie können beruhigt sein.
Ich wusste von Anfang an, dass Qiao Yinwan
versuchen würde, He Xian auf diese Weise zu überreden.
Aber je öfter sie das tut,
je schuldbewusster He Xian sich fühlen wird,
wodurch die Wahrscheinlichkeit eines Geständnisses steigt.
Warten wir es ab.
Xian.
Erinnerst du dich
was du mir gesagt hast
nach dem Tod meines Bruders?
Nur große Liebe
kann ein größeres Ziel erreichen.
Jeder von uns mag haben
Bindungen und Schwächen in unseren Herzen.
Xian.
Womit Sie konfrontiert sind
ist die bösartigste
und grausamster Feind der Welt —
die dunkelste aller Dunkelheiten,
die schwärzeste Finsternis.
Möglicherweise müssen Sie sich Folgendem stellen
Im Herzschmerz geschmiedete Bande.
Ich möchte, dass du dir Folgendes merkst:
Nur mit einem selbstlosen Herzen
Kann man unbesiegbar sein?
Kann ich unbesiegbar sein?
Diese Frau ist wirklich etwas Besonderes.
Aber selbst wenn sie ihn weiterhin
so überredet,
He Xian wird das große Ganze doch nicht wirklich aus den Augen verlieren
, oder?
Warten wir noch ein wenig.
Als sie wirklich versucht,
sich das Leben zu nehmen,
Er Xian...
wird definitiv brechen.
Es fühlt sich an, als wäre es eine Ewigkeit her
, seit wir das letzte Mal ein richtiges Gespräch geführt haben.
Solange wir noch Zeit haben,
Ich spiele Ihnen ein Stück vor.
Immer noch dieser Song, "Auld Lang Syne".
In Ordnung?
Wie war es?
Das war schön.
Ich möchte auch so sein wie mein Bruder –
meinen Beitrag für Macau leisten
und für unser Land.
[Yayue Teehaus, Glücksstraße]
Yinwan!
Miteinander.
Herr Imai...
Das ist...
ein Unfall.
Bitte glauben Sie mir.
Ich werde auf jeden Fall einen anderen Weg finden.
um He Xian zum Geständnis zu bringen!
Genug!
Sie haben Versprechen um Versprechen,
Garantie um Garantie gegeben.
Aber haben Sie auch nur einmal geliefert?
Und seht nun, was passiert ist.
Dein Trumpf hat nicht nur versagt –
Sie hat sich umgebracht.
Es hätte beinahe zu einem Feuergefecht
zwischen unseren Streitkräften geführt!
Und du willst immer noch, dass ich dir vertraue?
Was, muss ich auch sterben?
Bevor Sie zufrieden sind?
Herr Imai...
-Herr Imai, ich habe das alles getan für...
-Sag nichts mehr!
Ich bin der vom Kaiserlichen Staat ernannte Bevollmächtigte.
und das Kommando
zur Bewältigung des Macau-Vorfalls!
Ich übernehme jetzt.
alle Angelegenheiten im Zusammenhang mit diesem Vorfall!
Ich werde unverzüglich formelle Gespräche
mit He Xian führen.
Der Verhandlungsvertreter Macaus!
Herr Imai!
Lass mich los!
Du wartest hier!
Sie müssen Herr He sein.
Ich bin der Bevollmächtigte
für den Macau-Vorfall.
aus dem Japanischen Kaiserreich,
der neu ernannte Konsul in Macau—
Imai Keiichi.
Ich bitte um Entschuldigung für die Wartezeit.
Der bedauerliche Vorfall eben
war ein reiner Zufall.
Ich persönlich hatte keinerlei Vorkenntnisse darüber.
Falls Ihnen dadurch Kummer bereitet wurde,
Bitte entschuldigen Sie.
Herr He,
Sollen wir die Verhandlungen jetzt beginnen?
Herr He?
Nur mit einem selbstlosen Herzen
Kann man unbesiegbar sein?
Konsul Imai,
Ich bin He Xian,
der Verhandlungsvertreter.
aus Macau.
Bitte.
Seit Konsul Fukue Yasumitsu
wurde ermordet,
Die Behörden von Macau haben die Angelegenheit mit größter Wichtigkeit behandelt .
Wir haben bereits
ausreichend Polizeikräfte eingesetzt.
und sind der Untersuchung voll und ganz verpflichtet .
Wir bemühen uns, den Fall
so schnell wie möglich zu lösen.
Doch schon nach zwei Tagen
Die Situation
hat sich kontinuierlich verschlechtert.
und die Konflikte haben sich verschärft.
Doch Sie als Japans
bevollmächtigter Vertreter,
bis zu diesem Zeitpunkt
hatte keinerlei direkten Kontakt
mit der Regierung von Macau.
Stattdessen haben Sie in diesem Hotel in Ostasien übernachtet.
und sind in eine gefährliche bewaffnete Auseinandersetzung geraten.
zwischen unseren Seiten.
Erscheint Ihnen das alles vernünftig?
Oder könnten da etwa Leute
mit Hintergedanken dahinterstecken?
bewusst planen,
Unruhe stiften,
und sogar dich zu benutzen
als Geisel oder Werkzeug
Konflikte eskalieren lassen
und Spannungen verschärfen?
Unsinn!
Herr Imai.
Bitte hören Sie sich seinen Unsinn nicht an!
Konsul Imai,
Ich verhandle offiziell mit Ihnen.
im Namen der Behörden von Macau.
Wenn Sie noch einen Funken Respekt bewahren
für diese Verhandlung
Dann sollte man nicht zulassen, dass unbeteiligte Personen
nach Belieben unterbrechen.
und unsere Verhandlungen zu stören.
Oberst Saw,
Ich bin der bevollmächtigte Vertreter.
Bitte achten Sie auf Ihren Platz.
Sprechen Sie außerdem Chinesisch.
als Zeichen des Respekts vor Herrn He.
Ich verstehe.
Herr He, bitte fahren Sie fort.
Zusamenfassend,
Macau hat sich stets darum bemüht
für eine friedliche Beilegung der Streitigkeiten
in diesem Konflikt.
Wir haben beibehalten
Größte Aufrichtigkeit und Zurückhaltung.
Die Militär- und Polizeikräfte von Macau
vor dem East Asia Hotel
haben das Gebiet eingekreist
, ohne einen Angriff zu starten
und haben keinen einzigen Schuss abgegeben.
Das allein ist der beste Beweis.
Vor diesem Hintergrund
im Namen der Regierung von Macau,
Ich bitte Sie eindringlich, dass Ihre Seite
sofort anheben
die ungerechtfertigte militärische Blockade
von Macau,
die Situation deeskalieren,
Streitigkeiten friedlich beilegen,
und die Verantwortlichen für
den Mord an Herrn Rodrigues und anderen streng zu bestrafen.
Als Japans bevollmächtigter Vertreter,
Ich bin zutiefst besorgt über
die rasche Verschlechterung
und Eskalation von Konflikten
im Macau-Vorfall.
Angesichts des Ausmaßes der Eskalation der Situation.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür
Erforsche die Gründe dafür
oder die Schuld einer der beiden Seiten zuzuweisen.
Denn wenn wir die eigentliche Ursache ermitteln,
der Ursprung
dieses japanisch-portugiesischen Konflikts
Die Frage bleibt weiterhin im Attentat
auf Konsul Fukue Yasumitsu offen.
Bis der Fall gelöst ist
und die Täter
vor Gericht gestellt werden.
die japanische kaiserliche Armee
Die militärische Blockade von Macau kann nicht aufgehoben werden .
In diesem Punkt
Ich muss Sie um Verständnis bitten, Herr He.
Konsul Imai, was Sie gerade gesagt haben
Trifft den Nagel auf den Kopf.
Wir in Macau
Wir können es auch nicht zulassen, dass der Fall Fukue
ungelöst bleibt.
Herr He, was meinen Sie?
Der Hauptzweck
dass ich hierher komme, um zu verhandeln
ist, Sie darüber zu informieren
dass nach unseren unermüdlichen Bemühungen,
die Wahrheit hinter
dem Attentat auf Konsul Fukue
ist im Begriff
ans Licht kommen.
Wurde nicht behauptet, dass die Polizei von Macau
Hatte keinerlei Anhaltspunkte?
Das liegt daran, dass du die ganze Zeit getäuscht wurdest.
und hatte nie direkten Kontakt
mit der Regierung von Macau oder der Polizei.
Deshalb hatten wir noch keine Gelegenheit dazu.
um Sie über den Fortschritt zu informieren
des Falles.
Tatsächlich,
die Person, die persönlich beteiligt war
im Zusammenhang mit dem Vorfall und ist außerdem ein wichtiger Zeuge.
Herr Asahina Taiki,
ist bereits wieder bei Bewusstsein
nach der Behandlung im Krankenhaus.
Darüber hinaus hat er erklärt
dass er über eindeutige Beweise
für die Identität des Mörders verfügt.
Ist das so?
Wie kommt es, dass ich
Sie wissen gar nichts von solch wichtigen Neuigkeiten?
Unmöglich.
Das erfindet er einfach.
Hör auf, Unsinn zu reden!
Herr Imai,
nach dem Vorfall
Yamaguchi sah Asahina nie aufwachen.
Konsul Imai,
Das ist nicht die Schuld von Oberst Sawa.
Weil Major Yamaguchi
es einfach nicht weiß.
Nicht nur er –
sogar die Militärpolizei von Macau
Die Wachen des Krankenhauses
wurden im Dunkeln gelassen.
Warum ist das so?
Und woher wussten Sie davon?
Denn der Fall Fukue selbst
birgt viele verdächtige Punkte.
Da die Identität des Täters
weiterhin ein Rätsel ist
und er ist immer noch auf freiem Fuß.
wir in Macau
mussten
die strengsten Vertraulichkeitsmaßnahmen umsetzen.
um zu verhindern, dass der wahre Täter
aus Verzweiflung handelt
und versuchte, ihn zum Schweigen zu bringen.
Daher,
auf direkte Anweisung von Gouverneur De Solaire,
das für die Behandlung zuständige Ärzteteam
hat strikte Vertraulichkeit gewahrt
bezüglich des tatsächlichen Zustands von Herrn Asahina Taiki
.
Sie haben es öffentlich bekannt gegeben
dass er nie wieder zu Bewusstsein kam.
Und abgesehen vom medizinischen Personal,
Gouverneur von Solar
Generalinspektor Gonçalves und ich,
Du
und diese beiden Herren in diesem Raum
sind die Einzigen, die es wissen
dass Herr Asahina Taiki
ist bereits wieder bei Bewusstsein.
Was hat Asahina dir erzählt?
Wer genau ist der Täter?
Bedauerlicherweise,
abgesehen davon, dass er sagte, er habe erkannt
der Mörder, als er aufwachte –
bevor er hatte
vollständig wiedererlangtes Bewusstsein—
Er hat sich geweigert, irgendetwas anderes zu sagen.
Warum ist das so?
Wir fanden das auch sehr seltsam.
Der Arzt schlug sogar vor, dass
wenn er nicht mit der Polizei sprechen wollte,
Er könnte mit Major Yamaguchi sprechen.
oder andere japanische Beamte.
Aber er hatte furchtbare Angst.
und lehnte entschieden ab.
Erst als er es lernte
dass Sie in Macau angekommen waren
Hat er gesagt, dass er es tun würde?
Erzähle die Wahrheit über die ganze Angelegenheit.
aber nur, wenn er Sie persönlich treffen könnte.
Du meinst also
Muss ich selbst ins Krankenhaus gehen
, um ihn zu sehen?
Ja.
Herr Imai, Sie können auf keinen Fall gehen.
Sobald Sie diesen Ort verlassen,
Ihre Sicherheit kann nicht garantiert werden.
Der Mord an Konsul Fukue ist eine Warnung.
Lass dich nicht in die Falle des Mörders locken.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Konsul Imai,
warum Sie in diesem Hotel in Ostasien übernachten
und Vermeidung jeglichen direkten Kontakts
mit der Regierung von Macau.
Konsul Imai,
wenn die Behörden von Macau
wirklich darauf aus, Ihnen zu schaden,
Würden all diese Polizeitruppen draußen...
all diese Maschinengewehre, Kanonen
und gepanzerten Fahrzeuge –
schweigen
Einen ganzen Tag lang
keinen einzigen Schuss abgeben?
Herr Imai,
Das liegt einfach daran, dass sie
die kaiserliche Armee fürchten...
Herr He,
Bitte fahren Sie fort.
Als ich hierher kam,
Gouverneur De Solaire hat mich persönlich gebeten,
Ihnen Folgendes mitzuteilen:
dass er draußen vor dem Hotel auf dich wartet .
Wenn Sie sich für einen Besuch im Krankenhaus entscheiden,
Er wird
Sie persönlich die ganze Zeit begleiten.
Würde Sie das nicht beruhigen?
Herr He, ich habe mich entschieden.
Ich gehe jetzt ins Krankenhaus.
Konsul Imai, bitte.
Warten!
Herr Imai, bitte warten Sie einen Moment.
Wenn Sie diesen Ort verlassen, begeben Sie sich in Gefahr.
Daher,
Bitte erlauben Sie mir, dies zu arrangieren
Ihre persönliche Sicherheit.
Dann werde ich Sie damit belästigen,
Oberst Sawa.
Auch,
der portugiesische Gouverneur
wird Sie persönlich begleiten.
Also,
Herr He sollte hier bleiben.
Das
erscheint vernünftiger.
Herr He, sind Sie bereit, hier zu bleiben?
Sehr gut.
Ich werde im Hotel übernachten.
und warten, bis der Fall geklärt ist.
[Station 2]
[Intensivstation]
Stoppen!
Festhalten.
[Intensivstation]
Was ist das?
Das ist...
Nichts.
Zhang!
[Intensivstation]
Dr. Ke!
Was machst du?
Als Arzt,
Wie konntest du dein eigenes Mittagessen mitbringen?
auf die Intensivstation?
Was passiert, wenn sich der Patient infiziert?
Es tut mir leid, Dr. Ke.
Ich werde es nicht wieder tun.
Geht jetzt wieder an die Arbeit.
[Intensivstation]
Okay.
Unglaublich.
Es tut mir leid, Dr. Ke.
Es tut mir wirklich leid.
Die Mitarbeiter haben
aus Bequemlichkeit gegen die Vorschriften verstoßen.
Das wird nicht wieder vorkommen.
[Station 2]
Bist du sicher
War das eine flüssige Ernährung für den Patienten?
Es sah genauso aus und schmeckte auch so.
In jedem Fall,
Das wäre definitiv kein
Mittagessen für einen Arzt.
Ich vermute, sie haben es heimlich eingeführt.
Sie fütterte ihn damit.
und vergaß nachlässigerweise,
den Behälter zu verstecken.
Also,
als das Krankenhaus behauptete
dass Asahina
nicht wieder zu Bewusstsein gekommen war
Haben sie es absichtlich vertuscht?
Ich kann das nicht mit Sicherheit sagen.
Sie bewachen ihn zu streng.
Dies ist der einzige Fehler, den
ich entdecken konnte.
Ich verstehe.
Asahina lebt noch.
Chef.
Sollen wir handeln?
Was denken Sie?
Aber...
direkt vor dem portugiesischen Gouverneur zu handeln
und Konsul Imai—
Führt mich das nicht direkt ins
Schussfeld?
Kapitän!
Er Xian
Das könnte eine Falle sein.
Was, wenn Asahina gar nicht aufgewacht ist?
Er stellt nur eine Falle.
damit wir hineinfallen!
Was sind...
Worüber redest du?
Du hast es nicht gesehen
wie selbstsicher He Xian war
als er mit uns sprach!
Wenn Asahina nicht aufgewacht wäre,
Würde die Lüge nicht
Wurden sie in dem Moment entlarvt,
als Imai dorthin ging?
Glaubst du, dass He Xian
Würde so eine große Lüge erzählen?
Würde er es wagen?
Sie schicken bereits Lebensmittel ein!
Haben Sie schon einmal einen bewusstlosen Menschen beim Essen beobachtet ?
Furchtloser Biao, vergiss das nicht.
Es war deine eigene Nachlässigkeit
Dadurch konnte Asahina dein Gesicht sehen.
Rechts?
Wenn du ihn nicht zum Schweigen bringst,
Sobald Imai ihn trifft,
Der erste, der stirbt...
wirst du sein.
Verstehst du?
[Kiang Wu Krankenhaus]
Hier entlang, bitte.
[Station 2]
[Waschraum]
Konsul Imai,
Ich bin
Hisami Yamaguchi,
Stellvertretender Leiter
der Sawa-Agentur.
Ich bin im Krankenhaus stationiert.
zum Schutz der Sicherheit von Minister Asahina.
Konsul Imai,
Dies ist der behandelnde Arzt von Herrn Asahina.
Direktor der medizinischen Abteilung
des Kiang Wu Krankenhauses—
Dr. Ke Lin.
Doktor, darf ich fragen?
Wie geht es Herrn Asahina?
Dürfen wir ihm ein paar Fragen stellen?
Dem Patienten geht es gut.
Sein Zustand ist jetzt stabil.
Aber Sie müssen noch etwas warten,
bevor Sie ihn befragen können.
Warum?
Folgende Situation stellt sich dar:
abgesehen von der Schusswunde,
Der Patient erlitt zudem einen schweren Schock
und ein psychisches Trauma.
Seit er wieder zu Bewusstsein gekommen ist,
Er war extrem verängstigt.
Er sagt immer wieder: „Sie sind es;
"Sie versuchen, mich umzubringen"
und ähnliches.
Er konnte sich
überhaupt nicht richtig ausruhen.
Um ihm zu helfen, sich schnell zu erholen,
Wir haben einige hinzugefügt
Beruhigungsmittel in seinem Essen
damit er ruhig schlafen kann.
Soeben, nachdem wir die Mitteilung erhalten haben
, dass Sie, der Gouverneur von Macau
und der japanische Konsul würde kommen,
um ihm Fragen zu stellen.
Ich habe Medikamente verabreicht.
um ihm zu helfen
aufwachen.
Es dauert aber 20 Minuten, bis das Medikament wirkt.
in Kraft treten.
Danach kannst du ihn befragen.
Ich verstehe.
Wie wäre es damit?
bevor der Patient aufwacht,
Warum wartet ihr nicht alle in meinem Büro?
Ich kann Ihnen auch
eine detaillierte Erklärung geben über
die Verletzungen des Patienten
und den Behandlungsfortschritt.
Konsul Imai,
was denken Sie?
In Ordnung.
Dann warten wir im Büro.
Okay.
Hier entlang, bitte.
[Dienstraum]
Bleibt alle hier.
Major Yamaguchi,
Wir müssen Konsul Imai weiterhin schützen.
Ich werde die Verantwortung übernehmen.
zum Schutz von Konsul Imai.
In diesem Stadtteil herrscht reger Verkehr.
Was ist, wenn
Was geschieht mit Konsul Imai,
wenn er später zurückkehrt?
Vergiss nicht,
Der Täter, der Konsul Fukue getötet hat,
ist noch immer auf freiem Fuß.
Offizier Ferdinand.
Bitte
Nimm sie
und sofort prüfen
alle Zimmer in diesem Bereich
um jegliche potenziellen Sicherheitsrisiken auszuschließen.
Unsere Aufgabe ist es jedoch, den Schützling zu bewachen.
Konsul Fukue
wurde gerade in Macau getötet.
Sollte Konsul Imai ebenfalls etwas zustoßen ,
Können Sie dafür die Verantwortung übernehmen?
Beginnen Sie sofort.
Dann bleibt uns keine Wahl.
Sie gehen nach oben,
Und ich nehme diese Etage.
Dr. Ke,
Bitte informieren Sie uns über
Spezifische Verletzungen von Herrn Asahina
und den Behandlungsverlauf.
[Station 2]
Die konkrete Situation ist...
Asahina Taiki wurde schwer verletzt
und befindet sich weiterhin in kritischem Zustand.
Tatsächlich,
Er ist noch gar nicht aufgewacht.
Was?
Wie kannst du es wagen, so einen Witz zu machen?
Wie kannst du es wagen, eine so ungeheure Lüge zu erzählen?
Gouverneur von Solar
Ist das deine Art, mich zu behandeln?
der bevollmächtigte Vertreter
des Japanischen Kaiserreichs?
Konsul Imai,
Sie brauchen keine Worte mit ihnen zu verschwenden.
Lass uns gehen.
Festhalten.
Konsul Imai.
Was war der Grund Ihres
Besuchs im Krankenhaus?
Ging es nicht darum herauszufinden, wer Fukue getötet hat?
Aber Asahina ist noch gar nicht aufgewacht.
Wen soll ich denn fragen?
Asahina ist noch nicht aufgewacht.
Aber er verrät uns immer noch,
wer der Mörder ist.
Furchtloser Biao.
Ich war's nicht! Ich war's nicht!
Das ist ein Irrtum!
Es war Sawa...
Yamaguchi, was machst du da?
Es tut mir Leid,
Konsul Imai.
Da sich herausstellte, dass Fearless Biao
der wahre Täter war...
Aus gerechter Empörung
Ich habe instinktiv geschossen.
Es diente auch Ihrem Schutz.
Was haben Sie getan?
Und Sie behaupten immer noch,
es sei eine kurzzeitige Eingebung gewesen?
Du wolltest
ihn ganz offensichtlich einfach für immer zum Schweigen bringen!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Verteidigt unser Vaterland!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Verteidigt unser Vaterland!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
Hallo?
Ist das Herr Imai?
Läuft
im Krankenhaus alles reibungslos?
Genau das ist im Krankenhaus passiert .
Oberst Saw,
Was die Wahrheit hinter dem Fall Fukue betrifft,
Ich glaube, ich muss nichts mehr sagen.
Du solltest ganz genau wissen,
was du getan hast.
Herr Imai, lassen Sie mich das bitte erklären.
Ich hätte es nie erwartet
dass der furchtlose Biao ein Verräter war.
Oberst Saw.
Hebt euch eure Nummer
für die portugiesische Regierung von Macau auf.
Ich rufe nur an, um Sie zu informieren
dass die Untersuchung des Fukue-Falls
und die derzeit kritische Situation
in Macau wird
Bericht an das Expeditionskommando der Armee
von General Matsui.
Ich rate Ihnen, der Realität ins Auge zu sehen.
und hör auf, solange du noch kannst.
bevor du zu tief drinsteckst.
Chef,
was ist passiert?
Ist es etwas im Krankenhaus...?
Er Xian.
Du willst, dass ich verliere?
So einfach wird es nicht werden.
So einfach wird es nicht werden!
Ruf Wang Qiuzai an und sag ihm,
er soll sich bereithalten.
Und bringt mir He Xian!
Verteidigt unser Zuhause!
[Schwur, unser Vaterland zu verteidigen]
Widersetzt euch der Blockade!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
Verteidigt unser Zuhause!
Widersetzt euch der Blockade!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
Verteidigt unser Zuhause!
Widersetzt euch der Blockade!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
Verteidigt unser Zuhause!
Widersetzt euch der Blockade!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
ich bestelle
Die portugiesischen Truppen in Macau
werden unverzüglich mit Schießübungen beginnen.
Unsere Ziele
sind alle Feinde, die es wagen, in Macau einzudringen!
[Matsui Shinji, Verbindungsoffizier
der japanischen 23. Armee]
Was?
Panyu,
Bitten auch Shunde und Huiyang um Unterstützung?
Im Moment, in Zhongshan und Dongguan,
alle Eisenbahnen, Autobahnen,
und die Wasserwege sind in Gefahr.
Hongkongs mobile Streitkräfte
sind schon lange dezimiert.
Wir haben keine Truppen zu entbehren!
Allgemein,
Die Alliierten Streitkräfte haben plötzlich
einen Luftangriff gestartet.
Unsere Flugabwehrkapazität
ist unzureichend.
Bitte begeben Sie sich
unverzüglich in den Luftschutzbunker.
Verteidigt unser Zuhause!
[Schwur, unser Vaterland zu verteidigen]
Widersetzt euch der Blockade!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
Verteidigt unser Zuhause!
Widersetzt euch der Blockade!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
Verteidigt unser Zuhause!
Widersetzt euch der Blockade!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
Verteidigt unser Zuhause!
Widersetzt euch der Blockade!
-Wehrt euch gegen die Blockade!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu sterben!
Wir schwören, mit Macau zu leben und zu
sterben!